agregar numeracion a la lista txt
editar lineas de registro en el txt
verificar que el correo electronico no se repita en el txt


Crea un programa que le pida al usuario

  listar todos los usuarios, buscar un usuario por correo,
  eliminar un usuario por correo o detener el programa,
  antes de crear un usuario se debe de validar
  que el correo no exista en el archivo.

  este programa debe ser orientado a objetos es decir, debes de tener una clase

  opcional: al registrar un usuario, debes enviarle un mensaje de whatsapp y un
  correo electronico al usuario registrado dandole la bienvenida.

  Opcional: Crear una interfaz grafica para el programa.

  Opcional: Hacer de este programa un .exe para que pueda ser ejecutado en cualquier
  computadora.

  Fecha de entrega: Viernes 03 de mayo del 2024
